皆様方は3回といわずに100万回見てくださいね😊飽きずに。 https://t.co/p43Vvzn0RTミスがないか確認するために3回ぐらい通してみてるんですがいい加減自分の声に飽きてきました😡😡😡😡😡😡😡それだけしても絶対ミスしてますし😡😡😡😡じつはわたくし🦂
ゲーム動画は初投稿‼️
なんですが
切って張っただけなので編集には
あまり期待しないでくださいですわ😡😡😡😡😡😡✦

🦂１８日１８：００🦂

言葉が一切わからない土地で
生き抜くために🥶
新しいお仕事を始めますわ

皆様が何を言ってるのか一切わかりませんわ
わたくしの行く末をお見守りください🛤️

いつもより少し落ち着いて😶‍🌫️収録してみ… https://t.co/XRu1NJWMTtめ、めちゃくちゃ声真似お上手ですわ～～～～🥵⁉️

【にじさんじ】壱百満天原サロメ蠱毒→ヘーベルハウス蠱毒→椎名唯華蠱毒をハシゴ参戦する瀬戸美夜子 https://t.co/AfsyP2Zc8K会えない夜はこれを見て😭 https://t.co/mK0tcBSTQRRT @1000000lome: 💯🦂百満点ゴージャスお約束🦂💯

✦わたくしとの楽しい時間やテンションは、
　わたくしと過ごしている時だけ、
　大事にしてくださいまし！

✦ほかのライバーの方、またほかのチャンネルなどで
　わたくし（名前・口癖など）を言及しないこと

✦人を…Twitterのトレンド部分に、わたくしが😱🥵💦💦💦⁉️
いやどーいうことですのッ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
おバイオ7見てない方は見てください😡😡😡再生リストがございます😡😡😡😡💒 https://t.co/QKE8KNycT5おはようございますわ☀

本日はわたくし、おやすみですわ😴
昨日は新シリーズ🥶絶体絶命都市2🥶が
はじまって、早速絶体絶命‼️‼️‼️😱でしたので

見られてない方は、見ておいてくださいですわ💘… https://t.co/hItObgABHIしょっぱなからぶっ飛ばしたゲームでしたわ‼️‼️
でも、思った通りの楽しいゲーム😝
同時に災害のこわさと、知識も学べると聞き及んでおりますので、心してプレイいたしますわ‼️‼️

次回の絶体絶命都市は１９にち２３じから🥶
絶対また、配信で会いましょうね❤️ついに始まりますわ、新シリーズ
絶体絶命都市２‼️‼️

ストーリーや選択肢が面白いとの情報をいただいております！！

サロメイトの皆様方
一緒に、生き抜きましょうね❤️
配信にぜひお越しになって～ https://t.co/bKDOf7ocgcRT @u_matchaman: 一十百千万てんサロメお嬢様ですわ〜っ❣️

いつも元気を下さる
天真爛漫【壱百満天原サロメ】さんの
ファンアート描きました💯🦂
#サロメ百万展 
#壱百満天原サロメ

ちょっと動きましてよ✨ https://t.co/z4CnQyPfkvRT @kuma_pomu: 描きたい気持ちを全く抑えられませんでしたわ〜💦💯　#サロメ百万展 https://t.co/EDq0tJsOGo今日、配信できます‼️
ヨドバシさまのおかげでなんとかなりましたわ～😉
そのあとも3回くらい絶体絶命‼️‼️‼️🥶🥶配信の危機‼️‼️‼️🥶🥶に陥りましたが、何とか乗り越えたんですわ😼おたのしみに💘　#サロメ満点配信ですわRT @1000000lome: ✦‼️新シリーズ‼️✦

🦂１６日２４：００🦂

おバイオ7を乗り越え、
次なるゲームは😱絶体絶命都市2😱‼️‼️

危険な状況に陥っても
わたくしが皆様方を†護りますわ†‼️‼️
さあ、いきましょう‼️‼️‼️‼️

まずは地下施設のアルバイ…✦‼️新シリーズ‼️✦

🦂１６日２４：００🦂

おバイオ7を乗り越え、
次なるゲームは😱絶体絶命都市2😱‼️‼️

危険な状況に陥っても
わたくしが皆様方を†護りますわ†‼️‼️
さあ、いきましょう‼️‼️‼️‼️

まずは地下… https://t.co/xxBEcAHK5aInternet explorerさま……

　さようなら
G o o d   n i g h t....🦂本日は２４じから
💯絶体絶命都市２

が
できたらいいですわね～‼️‼️‼️‼️‼️‼️
ヨドバシさんよろしくお願いいたしますわ～🥵（線・コントローラー）ひゃくまんてんばらさろめちゃんおまんが「不安」ですわ～ https://t.co/GM4xsk53Tz窓を開けてゆっくりしていたら元気になりましたわよ！
ご心配かけて申し訳ございませんわ🥵🥵
おバイオ7、とっても面白かったですわ～💘

次のゲームは絶体絶命都市！

けれど、線が足りずに
明日本当にできるのかしら！？
わたくしも絶体絶命！

なければ別のゲームでもやりますわ～皆様方～～～‼️
始まりますわよ～～！
おバイオ7完走記念、おつかれさま会ですわ💘

キャラクターの絵も頑張ってかきましたわ✍️

おバイオ7👽が好きな方は、ぜひ来て一緒にかたりましょう💘

次やるゲームの予定もお話しする予定です… https://t.co/KVwhoVMvZART @10mamomi: 💯ですわ！！！
 #サロメ百万展 https://t.co/RLYjdyq0XDRT @enter__0K: #サロメ百万展
#マステ絵
サロメ嬢の配信が最近の生きがいです https://t.co/VUh6duOD96RT @tiha_askr: 空気読み 個人的面白かったシーンBEST3
サロメ嬢の闇が深くて良かった

#サロメ百万展 https://t.co/geUqGZrYp7RT @kumamine: お嬢様電話相談　#サロメ百万展 https://t.co/bpBmS84AAhRT @1000000lome: ✦

🦂１５日２４：００🦂

おバイオ7、最高のゲームでしたわ！
全体の感想会やあらすじを追いながら
ゲームへの感想を話したいと思います😼

いろいろ準備いたしましたので、
サロメイトの皆様方
ぜひ来てくださいですわ💯

大体30分～40分を想…✦

🦂１５日２４：００🦂

おバイオ7、最高のゲームでしたわ！
全体の感想会やあらすじを追いながら
ゲームへの感想を話したいと思います😼

いろいろ準備いたしましたので、
サロメイトの皆様方
ぜひ来てくださいですわ💯

大体30… https://t.co/7lTcmqTtiR🌿🌿😮😮‼️😁 https://t.co/Z7DiKOEOHX😡😡🤬🌂🌂 https://t.co/q3EyAK17G6早速制作ありがとうございます💘わたくしが皆様方ひとりひとりのお名前をかけているみたいで、嬉しいですわ💘💘使用例 https://t.co/3k3em4n0rIわたくし、皆様方へ、スーパーチャットのお礼をどうしようと考えておりました。

そして、ついに、わたくし🦂
ユリイカ‼️‼️‼️
見つけましたわ‼️‼️‼️
100点満点の解答を。💯

サロメイトの皆様方、個人使用に限り
編集許可🆗… https://t.co/ZlLsdYgHHg💯コミュニティにも予定を投稿ですわ！

youtubeのコミュニティ🌎には
わたくしのちょっとしたメモも
追加で書いてありますわ💘

ぜひ見に行ってくださいですわ～😉✨

https://t.co/17oINCsPIHおはようございますわ～☀

本日は２４じから
おバイオ7👽おつかれさま会！
‼️ネタバレあり‼️で感想をおはなししたり
あらすじを見返したり📕
わたくしなりの✨キャラクター紹介したりしますわよ～

お気軽に遊びに来てくださいですわ… https://t.co/atHxgCa7aLああ～でも本当に怖かった。毎晩毎晩ろうそくを吹き消していくような気持ちでしたわ。でも同時に本当に面白かったんですわよね～。不思議ですわ～おバイオ7、本当に本当に、面白かったですわ！
おカプコンさま、素敵な物語、面白いゲームをありがとうございますわ😝😝
じっさいにプレイしてみると、もっと面白さが伝わると思います‼️‼️‼️‼️皆様もプレイしてくださいですわ！

明日… https://t.co/xyq7KykVP5さァ～～～
ついに最終回ですわ‼️‼️‼️
始まりますわよ始まりますわよ～～～

すっごい怖いですけど気合入れますわよ‼️‼️‼️‼️
皆様方‼️‼️‼️‼️わたくしのあとに続いて🥶‼️‼️

レッツ・おバイオ‼️‼️‼️‼️ https://t.co/bmFwwk4ZDRRT @1000000lome: ✦

🦂１４日２３：００🦂

本日少し早めの
⚠２３じ⚠から

ついに、おバイオ7……👽
感動の最終回‼️‼️‼️‼️

イーサン・ウィンターズとこの家族🧑の物語
最後🐗までやり遂げますわ😼

少し長くなるかもしれませんが
皆様方、ぜひお付き合…RT @1000000lome: そこのサロメイトの方🦂
お仕事や学校、生きることで疲れたお昼に
わたくしのアーカイブはいかが⁉️

今日は２３じからおバイオ7最終回（予定）でしてよ！

まだおえてない方は冒頭あらすじを見るだけで
お話を理解できますわ💘多分。
どうぞご覧になっ…@NinaKosaka きっと優しい言葉をかけてくださってることだけは…わかりましてよ💘ありがとうございますわ💘RT @GmodePR: サロメお嬢様にお遊びいただきましたこと、恐悦至極にございますわ💯

#サロメ満点配信ですわ@GmodePR ジー・モードさま！自由度が高くて、わたくしの好きに遊べて、とっても面白かったですわ‼️‼️オンラインも楽しみにしておりますわ❤️素敵なゲームをありがとうございました✨✦

🦂１４日２３：００🦂

本日少し早めの
⚠２３じ⚠から

ついに、おバイオ7……👽
感動の最終回‼️‼️‼️‼️

イーサン・ウィンターズとこの家族🧑の物語
最後🐗までやり遂げますわ😼

少し長くなるかもしれませんが
皆様方… https://t.co/nm85jjsPAGえわたくしって娘がいたんですの（おバイオの話）す、すごいですわ～‼️‼️‼️わたくしもやはり、好きなものと感動は、発信し、伝えてまいりますわ‼️‼️‼️‼️それが誰かの力になりますから。皆様方、いつもたくさん伝えてくれて大感謝ですわ💘💘@nobutaro1001 ええ⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️よ～いドン！見ておりました‼️‼️‼️‼️🥶🥶ほんとうに素敵なお人柄が感じられて、大好きでしたが、今、驚きに包まれております。アイスショー応援しておりますわ‼️‼️‼️‼️ながびいたらごめんなさい🧊そこのサロメイトの方🦂
お仕事や学校、生きることで疲れたお昼に
わたくしのアーカイブはいかが⁉️

今日は２３じからおバイオ7最終回（予定）でしてよ！

まだおえてない方は冒頭あらすじを見るだけで
お話を理解できますわ💘多分。
ど… https://t.co/C59PCI0qMDおはようございますわ☀

本日はすこし早めの
⚠２３時⚠から
おバイオハザード7、ついに最終回‼️‼️‼️
（の予定ですわ）

ここまで一緒にやってきたイーサン・ウィンターズの最後を
この目に焼き付けますわ🥶
皆様方も、一緒にいき… https://t.co/svdPQu9eRq空気なんて読みたいときだけ読むんですわよ！！！！！！！明日は⚠２３じ⚠からおバイオ7最終回！きてくださいましね💘わたくしが腹を痛めて生んだサロメイトの皆様方💘わたくしの配信が、はじまりますわよ～‼️‼️🥶

本日はこのゲーム🫁
空気を読みつづけるゲーム🫁📕⁉️
らしいですわ～
空気読めなんて、まったくいやらしい思考ですわよね
わたくしはわたくしの道を行きますわ‼️‼️‼️😼

それはそ… https://t.co/GjHfjH6arQ@okomae か、感激ですわ～～～🥶🥶🥶🥶🥶RT @okomae: サロメ嬢の記憶に残ってて嬉しいですわ💯🦂
#サロメ満点配信ですわ https://t.co/SVKXFDzrX5@kn_sousaku とっても可愛いですわ💘楽しみに読ませていただいております！負担にならないくらいで、今後もどうかお時間あるときにぜひ💘RT @1000000lome: ✦

🦂１３日２４：００🦂

本日⚠２４じ⚠から

空気がよめる🤗ともよめない🥵ともいわれる
まさにお中途半端😰なわたくし‼️

どちらか、皆様方が確かめてくださいませ‼️‼️‼️

空気の読めそうなな絵は@ tempura350さまから💘
h…✦

🦂１３日２４：００🦂

本日⚠２４じ⚠から

空気がよめる🤗ともよめない🥵ともいわれる
まさにお中途半端😰なわたくし‼️

どちらか、皆様方が確かめてくださいませ‼️‼️‼️

空気の読めそうなな絵は@ tempura350… https://t.co/NLJo3pY9S9💯１３日～１９日のスケジュールですわ🦂

１４日はおバイオ7の（おそらく）最終回‼️
長くとるため少し早めの２３じからの開始ですわ♪
お間違いなく🥵‼️

✨ゴージャス✨なイラストは@ gaviencさまから💘 https://t.co/OEGjkbScdA💯壱百弐拾満天原サロメ、ありがとうございますわ🦂

今後もみなさまに壱百満天の笑顔をお届けすることを目指し
わたくしが壱百満天のお嬢様になることも目指し
努力してまいりますわ💘

わたくしの夢、どうか見守ってくださいましね
サロメイトの皆様方💘💯🦂おはようございますわ☀
本日は２４時から
空気読みですわ～‼️‼️

空気読めないと空気読める
大体五分五分でいわれますから
今日、どちらかハッキリさせましょう😼‼️‼️

皆様方、２４時にお会いしましょう🎭

素敵なイラスト… https://t.co/QxzFFIamWXおバイオ7。きっと終盤ですわね。イーサンとおミアと過ごしてきた時間が、なんだかすこしさみしいですわ。
でも、最後までこの物語を見届けますわよ！！！
明日は24時から、空気読みですわ💘あくまで予定ですわ💘スイッチひっさびさに引っ張り出しますわよ～サロメイトの皆様方‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️

ほんじつのおバイオ‼️‼️
はじまりますわよ～😱

ストーリーが進む予感！気になりますわ🫀‼️
今までの流れはあらすじでご紹介するので、
一緒に楽しめると思いますわ～💘… https://t.co/OvDjxCPFMyRT @1000000lome: ✦

🦂１２日２３：００🦂

本日⚠２３じ⚠から

ついに物語は佳境に⁉️
おバイオ7の核心🫀に迫ってまいりましたわ～
ベイカー家の、そして二人の謎は明かされるのかしら⁉️

配信で確かめてくださいですわ！
レッツ・おバイオ！
いつもより少し長…RT @TihVRiVfKA86P2y: 突然“覚悟完了“するの好き
＃サロメ百万展 https://t.co/f1aAXEJuJx✦

🦂１２日２３：００🦂

本日⚠２３じ⚠から

ついに物語は佳境に⁉️
おバイオ7の核心🫀に迫ってまいりましたわ～
ベイカー家の、そして二人の謎は明かされるのかしら⁉️

配信で確かめてくださいですわ！
レッツ・おバイオ！
い… https://t.co/ftGqUSZJOiRT @WakameSawada: 容赦なくショットガンをぶっ放すサロメお嬢様GIF
#サロメ百万展
今週の切り抜きから↓↓
（https://t.co/aZoUuL9iyt） https://t.co/eJ3HRzW4X4RT @may_pic_: こんなにかわいくて面白いおバイオは初めてですわーーー
 #サロメ百万展 https://t.co/jjCsqMmg1XRT @bearingookies: っしゃあああああ！！おゾンビぶっ倒しましたわよ！！！
#にじさんじMMD #サロメ百万展 https://t.co/hPHzPZvPEE@Suo_Sango はいですわ……@Suo_Sango ポチャッコちゃんさま親善大使周央サンゴさま！？@Suo_Sango 100満点のポチャッコちゃんさま！？ちなみにレシピメモとカフェメモは1か月前に紛失して探し続けておりますわ🥶もうお気づきかもしれませんけど何でも書くのが好きでレシピメモ・行きたいカフェメモ・気になったことメモ・日記・その他常に書くものに追われておりますわ🏃‍♂️何でも書くのが好きなのでいつもかいてるものをパソコンでも書いてみましたわ
わたくしの今週気になったものリスト💘 https://t.co/r1QfqkygcKおはようございますわ☀

今日は日曜日！
まだにじさんじで２４時間配信中⁉️😱すごいですわ🥵

わたくしも
お昼配信いつかやってみたいですわ🥰
もしお昼にしたときは
サロメイトの皆様方は絶対来てくださいね😡

今日は⚠２３じ⚠から… https://t.co/jXtKjBWn08最高ですわ～わたくしもいつかASMRしたいですわ💘
寝れないかたはぜひお聞きになって💘
【 #SEEDs24 】朗読 ～ピンク色の魔王モモ～ ※KU100使用【鈴木勝/にじさんじ】 https://t.co/vhG1NLpBhJ @YouTubeより🦂まだバイオを追い切れていないサロメイトの皆様方❣🦂

おバイオ７も謎の真相に迫ってまいりましたわ！
次の回は沢山のことが明かされそう！
バイオのストーリーを追わずに見るのは勿体なくてよ❤️

ぜひ、再生リストで今までのあらすじだ… https://t.co/pgdq7H69ooわたくしのMMD、すごいですわ～！可愛いですしそっくりですし、いろんな動きが見れて楽しいですし、わたくしよりダンスがうまい。💘ヤクルトのウワサ💘
温めるのはよくなくて、
基本は10度以下🥶で保存し
飲む直前に常温に戻すのがいいみたいですわ💘

ですわ～！情報提供感謝ですわ！

ヤクルト様、わかりやすい動画をありがとうございますわ💘 https://t.co/Ed247ndVKBちなみにヤクルト1000、調べると⚠高額転売⚠大量に出てきますわ‼️‼️‼️‼️‼️わたくしも一瞬間違えて😱買いかけましたわ‼️‼️‼️‼️‼️企業様は必ず対応してくれますから、サロメイトの皆様、ドン‼️‼️とお待ちになりますわよ‼️‼️💯おショート投稿ですわ🦂

最近ウワサのヤクルト1000🐄
「とにかく元気になる」「寝つきがよくなる」
とSNSで大人気ですわよね💘

じっさいに飲んで、
その噂の是非を確かめてみますわ！

ヤクルト1000検証動画… https://t.co/Unh3pj5K2v@maron47 IOSYSで育ちましたわ～💘感無量ですわ💘１８じぐらいにおshort動画をあげますわ～😸
最近ウワサのアレでしてよ😉🐄皆様方、おはようございます🌞
本日はわたくし、おやすみですわ～

素敵な配信が沢山ございますから、
そちらをみながらゆっくりしますわよ！
２４時間リレー配信もあるみたいですわ👀
すごいですわね💘

皆様方も、素敵なにじさんじ・Vt… https://t.co/rFC0IVIpgRしかし、男性と2日間こもりきりなんて、夫のわたくしが許してくれるかしら……ついにおバイオ7の真相に近づいてまいりましたわね🕵
ストーリーが気になって始めたわたくし、も～～わくわく💘ですわ！！！！

次回は１２にち２３じから⌚
早く続きがやりたいですわ～～～また開始ツイートつぶやくの忘れてましたわ～🥵本日のおバイオ、はじまりますわよ～～！

二人を求めて桟橋を駆け出しますわ！
わたくしイーサンはふたりをルーカスの魔の手から救うことができるのかしら！？

とくとごらんあれ💘
レッツ、おバイオ！ですわ💘 https://t.co/3QCbtnShMcRT @1000000lome: ✦

🦂１０日２４：００～🦂

本日２４じから
おバイオ7👽

NTRた二人🥵がどうか、
洗脳されていませんように……‼️

🌉桟橋🌉を超えた向こうは、
NTR一人息子との対決……
ですわよね⁉️

レッツ・おバイオですわ～～～！

https…前回のおバイオ７

わたくしの初コラボ配信はこちらですわ♪
まだ見られてない方はぜひご覧くださいですわ💯
https://t.co/xUtD55AwFC https://t.co/mVmBUFqhv3✦

🦂１０日２４：００～🦂

本日２４じから
おバイオ7👽

NTRた二人🥵がどうか、
洗脳されていませんように……‼️

🌉桟橋🌉を超えた向こうは、
NTR一人息子との対決……
ですわよね⁉️

レッツ・おバイオですわ～～～！… https://t.co/jIPFtbq7fS💘わたくしの字、マウスだから字汚いの仕方ないよ、と優しさを込めて言ってくださってる方へ💘
日本地図以降は

ペンタブですわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！それはそれとして、わたくしの字がきたないという声も届いておりますわ😡😡😡そんなにおっしゃるなら、皆様方、にじさんじライバーの方ならどなたの字が綺麗なんですの⁉️⁉️⁉️「頭・心の中にサロメを住まわせると、不条理な世の中にもすこし明るくなれる」（意訳）のような言葉をいただけており、ものすごく嬉しいですわ☺️ Vtuber冥利につきます💻 わたくしの夢の一つを、皆様方がかなえてくださっていますわ😸… https://t.co/zLQ7g6hGdvわたくしの解答載せわすれておりましたわ～💯 https://t.co/er6eC6khnW@NinaKosaka ganbari masitawa!@Yugo_Asuma thenk you Yugo-sama!お嬢様はお下品な言葉は使いませんことよ！昨日の英語のお勉強配信、最後に感謝を込めて「地球のサロメイト（earth サロメイト）」のつもりが「お尻のサロメイト（ass サロメイト）」と伝わっていたときき、違うんですのよ……違うんですのよ……😱😱🍑本日役2日ぶりのおバイオですので、おカツ丼を食べて英気を養っておりますわRT @chan_co: 焼肉で声がいったりきたりするのおもしろかった　#サロメ百万展 https://t.co/gKixUZQ6hvRT @code3264: 走り方がわからなかった頃のお嬢様ですわ〜！　
#サロメ百万展 https://t.co/Z6ytChLMUMRT @Yamamoto_Buncho: オホホ
#サロメ百万展 https://t.co/NGmYksSeJiサロメイトの皆様方、おはようございますわ☀

本日は２４じから……
おバイオ7がはじまりますわよ‼️‼️
お忘れなくお越しくださいですわ☺️

今日もビビりながら進行いたしますわよ～‼️

素敵なイラストは@ _sigm_さまから💖 https://t.co/Ge47s7yFxlkawaii ですわ～～！ https://t.co/JgljO0A5BI@Petra_Gurin I know exactly とおっしゃって。RT @Petra_Gurin: サロメ様の英語テストに少しだけお手伝いさせていただきました！ありがとうございます！！！大好きです

I helped a little with Salome-sama’s English test!!! I was so nervous…I…サロメイトのみなさまがたのテスト解答紙を見て、ニコニコしておりますわよ。☺️English so muzukasii
im not kujikedesuwa
ganbari masuwayo英語のお勉強をするために、
わたくし、テストを用意してまいりましたわ！！

#わたくしテスト
でぜひ解答を投稿してくださいですわ💘
カンニングしたら、わかってますわよね？😡😡🌂

※設問４につきましては、配信をご確認くださいませ💘 https://t.co/CF92xSajiE本日の配信は、だいたい30分ぐらいを予定しておりますわ～～！
こうしてお嬢様としてのレベルを上げていきますわよ💯

皆様方と一緒にお勉強したいですわ💘
ネタバレコメントはお控え目で、よろしくお願いいたしますわ！

#わたくしテスト https://t.co/PDpeFMP11GRT @1000000lome: ✦

🦂９日２４：００～🦂

今日は英語のお勉強♪
English talk study ですわ！

🔠🔠🔠🔠🔠🔠

立派なお嬢様になるための第一歩🦵
踏みしめてまいりますわ！

一緒にお勉強して、見守ってくださいですわ☺️

https://…スタバ、🍓苺🍓フラペ楽しみですわ～🥰とおもっていたらいつのまにか⁉️メロンになっておりましたわ……🍈🍈この世は、早すぎますわ。RT @sakayama_shinta: 暗号は「LOSER」
#サロメ百万展
https://t.co/GlAc3v5NOn https://t.co/PBcjt6Amy5✦

🦂９日２４：００～🦂

今日は英語のお勉強♪
English talk study ですわ！

🔠🔠🔠🔠🔠🔠

立派なお嬢様になるための第一歩🦵
踏みしめてまいりますわ！

一緒にお勉強して、見守ってくださいですわ☺️… https://t.co/9PBy3PA2D5わたくしがもともとダメだからって……いいたいんですの⁉️⁉️⁉️⁉️😡😡😡🌂🌂😡👽
その通りですわ😉 https://t.co/LJIbbrPlxbRT @kijiniwa: サロメお姉様の声を職場でも聞きたくて曲を作ったら動画までできてしまいましたわ！
ゲーム実況ではレアなオホホが昨日はいっぱい聴けて嬉しかったですわ～！

#サロメ百万展
#サロメにメロメロボイス https://t.co/as4N2p9dEc💺公式さまや漫画家さま、ほかにもたくさんの「常に座っている方々」からリプライいただき恐縮ですわ～～😱とりあえずチェアは、実際に座って確かめることが大事らしいので、まずはyogibo買おうとおもいますわ☺️ https://t.co/d6rzqtCFf5皆様方‼️‼️
おすすめの疲れにくい🥵椅子💺
教えてくださいですわ！ひゃくまんてんばらサロメちゃんまんが「とうもろこし」 https://t.co/8glOYrNxf5みなさまがた～～☀

今日はEnglish studyの日ですわ～～
２４じから英語のお勉強をいたしますわよ🅰️🅱️

わたくしの英語力、なめないでくださいですわ
100万点のお嬢様になるためには、
英語力も鍛えなければ！ですわ～… https://t.co/KN7HSKY0YX冷静に考えると100万人記念でソーセージ焼いて食べてただけだったのなんなんですの……お肉野菜室に入っておりましたわ🥶なぜ🥶🥶皆様方、これからよろしくお願いいたしますわ☺️お祝いといえば、焼肉‼️

お肉🍖お肉🍖
お肉を焼いてモノホンのお肉を食べますわよ！
本日はおハーブならぬ、おサンチュですわ🍂

雑談しながら焼肉パーティー🥳
はじまりますわ～～ https://t.co/dD1MvgDzVW🦂本日２３じ💯

100万人！！！！！

めでてえですから……
めでてえですから、焼肉食べに行きますわよ～～～～！！！！！

スコアでモノホンの焼肉を食べますわ！！！！！！！！！！！！！

【100満記念】肉焼きますわよ～～～～～… https://t.co/2Ddj5Hzxjw【#鈴木勝3D お披露目】俺様が天才イケメンバーチャルライバー、漆黒の捕食者こと《Darkness Eater》、即ちD.E.だ！！！【にじさん... https://t.co/Ovf5DFxN50 @YouTubeよりRT @nijisanji_app: 【鈴木勝 3Dお披露目配信は 本日21:00！】

いよいよ本日は、鈴木勝(@Darkness_Eater)の3Dお披露目配信日！

≪ 6/8(水) 21:00 ≫ 配信スタート！！

☪️待機場所はこちら▽
https://t.co/w…（サイン、急いで考えた割にはかわいいとおもいますので、ぜひみてくださいですわ😉）ほぼ初回配信まとめですわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ https://t.co/aazHFmhTUV@YouTubeJapan Youtubeさま！ たくさん見ていただいて、ありがとうございますわ～～！shortもどんどん上げていきたいですわ☺️@Seffyna2434 セフィナさま！ありがとうございますわ💘イラストとってもすきです💖@luca_kaneshiro ルカさま、ありがとうございますわ!!!!☺️@PomuRainpuff ぽむさま！ですわ～ってたくさん言ってくださっていて、嬉しいですわ💘ありがとうございますわ～！@AmiciaMichella あみしあ様、ありがとうございますわ☺️❤️@NariYang2434 ナリさま、ありあがとうございますわ❤️イラストとってもかわいいですわ～～💖@makaino_ririmu りりむ様💘まだまだこれからですわ、がんばりますわ☺️@LaylaAlstro2434 ライラさま！ありがとうございますわっ❤️@MiyuOttavia みゆさま、ありがとうございますわ🦦💖@JiyuOh2434 ジユさま～ありがとうございますわ☺️@MillieParfait ミリーさま、ありがとうございますわ🧹💖そ、そんな……わたくしが……負ける……？

35満天原サロメでございますわ～！
#shindanmaker #1d100満天原サロメでございますわ
https://t.co/PBr0iJHqIg土佐ロメどすわ～RT @tyrant_madoromi: #サロメ百万展
実況を実況するおルーカス https://t.co/3InCW3gULpルーカス、許すまじ！
毎度毎度気になるところで1時間が終わるおバイオ7、おカプコンさまの"力"を感じますわ～～！

今日はいつもよりおしゃべり多めでしたが
今日くらいは皆様と、少しでもおしゃべりしたくなってしまいましたわ
明日は２３じから記念配信💯🦂！よろしくお願いいたしますわ👽お嬢様と往くおバイオ7、はじまりますわよ～～！

NTR一人息子とついに邂逅！
冷凍庫の恨みもはらせるのかしら！？

本日も、レッツ・おバイオ！
今日は、すこしだけお話もさせてくださいまし💘 https://t.co/KSq9XnXQ9ZRT @1000000lome: ✦

🦂７日２４：００～🦂

それはそれとして本日２４じからは
おバイオ7！！！！！🧟‍♂️

NTR一人息子をぶっ倒しにまいりますわ～～‼️‼️‼️

今日からのわたくしは一味違いましてよ！
ビビ……らない……はずですわ～～～‼️‼️‼️🥵🥵…RT @mdnamdd: #サロメ百万展 
#ビッグマックなんてペロリですわ https://t.co/jWnxj28BUpRT @Muroya_hitosama: 行動的ですわ～～～～！　#サロメ百万展 https://t.co/Qd4rKyhtgkいつかわたくしも描かれるのかしら～とワクワクしながら見ておりますわ～☺️💖
【＃２】にじさんじのみんな描くのだー！です。【🌟９万あり🌟】 https://t.co/Jhi5tULves @YouTubeより皆様方からいただいたリプライ、ゆっくり読んでおりますわ❤️🐦@Yotsuha_Umise 四葉さま、ありがとうございますわ🍀@wttn3tpkt お母さま、本当に本当に、ありがとうございますわ❤️@Kanda_Shoichi とんでもねえのは皆様方ですわ～～‼️
ありがとうございますわ💖✦

🦂７日２４：００～🦂

それはそれとして本日２４じからは
おバイオ7！！！！！🧟‍♂️

NTR一人息子をぶっ倒しにまいりますわ～～‼️‼️‼️

今日からのわたくしは一味違いましてよ！
ビビ……らない……はずですわ～～～… https://t.co/Q61Q0E5IESにじさんじだけではなく、たくさんのVtuberの方や、今まで世界を構築されてきた皆様方に反応いただけているのも確認しております！感無量ですわ……😱みなさまがた、本当にありがとうございます‼️にじさんじライバーの皆様
運営の皆様
支えてきてくださったファンの皆様

そして、サロメイトの皆様方💖🦂

皆様が大切に育ててきたにじさんじ
そして、「Vtuber」のおかげで
わたくしは今ここにおりますわ

みなさまがた、本当に… https://t.co/3rPiwOGnUY@Taka_Radjiman taka様、ありがとうございますわ💖@Eli_Conifer エリーさま❤️ありがとうございますわ～～‼️‼️‼️@kirame_2434 きらめ様～‼️すーぱーありがとうございますわ💖@Muyu_Amagase むゆ様！ありがとうございますわ💖@HaYun2434 ハユンさま！ありがとうございますわ～☺️@onomachi_haruka 小野町さま、ありがとうございますわ❤️@SAKURA_RITSUKI 桜さま🌸ありがとうございますわ～～‼️@hina__asuka 飛鳥さま、ありがとうございますわ☺️‼️@shu_yamino やみの様、ありがとうございますわ‼️‼️@EliraPendora エリーラさま、ありがとうございますですわ💖@amamiya_kokoro 天宮さま、ありがとうございますわ～❤️@Chigusa_24zono 西園さま、ありがとうございますわ❤️@ponto_nei ねいさま、ありがとうございますわ💯💘@rena_yorumi 夜見さま💘ありがとうございますわ～‼️@YouTubeJapan YoutubeJapanさま⁉️いつもお世話になっております‼️‼️🥵ありがとうございますわ‼️@Lain_Paterson レインさま、ありがとうございますわ💘改めまして、壱百満天原サロメでございますわ～～～！💯🦂🦂サロメイトの皆様方へ🦂

今までの配信で
印象的だったわたしの言葉・文章（長めでも嬉しいですわ）
をリプライにて教えてくださいですわ😉💯

🦂💯💯サロメイトの皆様方🦂
‼️‼️‼️こちら、お忘れなきよう‼️‼️‼️ https://t.co/KQjFkQ37waネイルに反応たくさんいただけたので調子に乗って書いてしまいましたわ😁わたくしのすきなネイルブランドをまとめてみましたわよ💖 https://t.co/Xg33r2I6MZおはようございますわ～～！

今日は２４時からおバイオ7👽ですわ🐲
サロメイトの皆様方、お楽しみにですわ！

ついに一人息子との対決……！
いったいどうなってしまうんですの～⁉️

イラストは
@ hiko_il 様から💖 https://t.co/RnSoD7B4cpRT @pipipi9632: ゲーミングお嬢様】お口の悪いくっそうるさい壱百満天原サロメお嬢様③【GTA5】 https://t.co/POS9rna26Yコミュニティにも初投稿ですわ～
今週の予定の見どころを書いておりますわ！
登録していただいてる方は、ぜひチェックしてくださいまし💯☺️今週の予定ですわ～🦂💯

イラストは@ seion_alter さんからお借りいたしましたわ！ https://t.co/ABrsQT2YOSRT @HIKIM0DE: #サロメ百万展 
お可愛い百万点のお嬢さん‼️ https://t.co/btu6FfN0vsRT @enosan_Q: お水を飲みますわよ～...!
 #サロメ百万展 https://t.co/wSS5DgfjcORT @Sco_ttie: おハーブですわ～　#サロメ百万展 https://t.co/IIw9rMXG4uすてきなお母さま✦
@ wttn3tpkt本日はわたくし、休日ですわ💖🦂

まだ配信に追いつけていないサロメイトの皆様方は

わたくしがお休みのうちに
おバイオのアーカイブをご覧になってくださいね❤️

大体1時間ですので、隙間時間にピッタリですわ💯💯
https://t.co/0Jq1MzeVb8🦂わたくしの三面図💯
お母さまが丁寧にデザインしてくださったお洋服たちですわ💘
#サロメ百万展 の資料になさってくださいですわ！ https://t.co/9MgR6cvgFjRT @People_Hitobito: 【音MAD】サロメロサロメ (𝑭𝑼𝑳𝑳verですわ)
#サロメ百万展 https://t.co/QhJbL5GSM6あっ https://t.co/CMOKPYWsKfLOZERに関しては
触れないでくださいですわ本日は２３じから、今から始まりますわ～！！

なんだか今日は妙にゲームが怖いですわね🥶🥶
ですがわたくし、負けません！

レッツ・おバイオ！ですわ～ https://t.co/8Y5fTQI1eFRT @1000000lome: ✦

🦂５日２３：００～🦂

なんだかやばいおゾンビの方がたも
登場してまいりまして
もうクラクラですわ～‼️🥶🥶

おパパ上もおママ上も倒した
わたくしの前に立ちはだかるのは、
NTR男ですわ～～～‼️
ブッ倒して差し上げます☺️

本日も、…RT @yoakasi_syokudo: めちゃくちゃジューシーですわ〜

#ビッグマックなんてペロリですわ
#サロメ百万展 https://t.co/Pytx6rJHrSRT @TNK0150: #サロメ百万展
#ビッグマックなんてペロリですわ
そんなときでもわたくしはギガビッグマックをごちそうになりましたわ！ https://t.co/qg1FkxFpS1RT @yurimabushi: 食べるの下手そう
#サロメ百万展 
#ビッグマックなんてペロリですわ https://t.co/ebcqndlkWQRT @1000000lome: #ビッグマックなんてペロリですわ
https://t.co/hIw3dI34w5わたくし、おりますわ‼️
サロメイトの皆様がた
ぜひ、会いに来てくださいですわ☺️❤️ https://t.co/U6ovxZ3Qkl✦

🦂５日２３：００～🦂

なんだかやばいおゾンビの方がたも
登場してまいりまして
もうクラクラですわ～‼️🥶🥶

おパパ上もおママ上も倒した
わたくしの前に立ちはだかるのは、
NTR男ですわ～～～‼️
ブッ倒して差し上げます… https://t.co/gIL12K29kG🎀お嬢様実力テスト🎀
名前 : 壱百満天原サロメ
得点 : 452点/500点

外　見 : 85
性　格 : 91
口　調 : 92
行　動 : 91
女子力 : 93

あなたは『エリートお嬢様』のようです！… https://t.co/XdWXxQQRwX配信おやすみなのにフリーチャットで配信してることになっていたお嬢様系一般人Vtuberがいたしいですわ🥵 https://t.co/WEGZZfKnPQRT @8mu_8mu_: わがまま☆フェアリーなお嬢様💯🌿
 #サロメ百万展 https://t.co/TH2dloFohF