私の人生はいつもこうなのですわ～！
先日、私の物理的な中身を知っていただきましたから、今回は私の脳みその中身を見ていただきたいと思いますわ～！
もう、どうとでもなれですわ～！
今、走ってきておりますわ～！バイオハザードはこちらに向けて、走ってきておりますわ～！
ゾンビをぶっ倒すつもりが、私のメンタルがぶっ倒されておりますわ～！
どうして私は今こんなことをしているのかしら？
こうするしかなかったんですわ～！私の脳みそではこれぐらいしかできませんでした。そこも含めて私の脳みそをお楽しみあれ。
ここに石の県と川の県があったとおもうんですよね（岩手県と秋田県を指しながら）。石川県ていうのもあった気がしますわ。でも川は石川県ではなかった気が...
ここは長いから長野（新潟県を指しながら）
長野でございますわ～！絶対にここは長野でございますわ～！（新潟県を指しながら）
チーバくんってこんな形の犬でしたわね（顔だけになったチーバくんの絵を描きながら）
...ハァ？分かりませんわ？
頑張ったらここがお鼻に見えますわ～！（房総半島の先を指しながら）
こっそり勉強してから、この配信は行いたかったですわ～！
なにかどこら辺かに、群馬がありましてよ
これは長野（新潟県を指しながら）...これは？（佐渡島を指しながら）これは長野の...子ども？！
関西については詳しいですわ私（２府県のみ正解）
これって一つの県ですの？（福井県嶺南地域を指しながら）
京都は小さそうです...ここが京都じゃありませんの？ここが京都だと私思いますわ～！（福井県嶺南地域を指しながら）
こんな広い土地ありました？この土地なんなんですの？（兵庫県を指しながら）
広そうな県といえばオーストラリア
おバイオはあと、３分の１割を切っておりますわ
こう見ると大阪ってすっごい小さいですわね。あの小さい街にあれだけ物が建っていれば、そーーーりゃ忙しいですわ大阪は
３分の１割は、３分の１割ですわ！
バイオハザードで、おバイオでおビビりになるつもりが、どうして私は日本地図を書いているのか
ここが秋田ですわ！決してこれに飽きたと言っている訳ではございませんわ～！（宮城県を指しながら）
おバイオハザードはまだですの～！！！？？
東北の食べ物......！？ずんだ餅ですわ！宮城！仙台！宮城と仙台ってどちらがどちらですの？
これ旧秋田ですわ。これがシン秋田ですわ。（宮城県と秋田県）
ホントにバイオ...おバイオ～～！！頼みますわ、もう私の脳みそがパンクしそうですわよ～！
あと何分て聞きたいのは、私のほうですわよ～！！！
コメ「これなにしてますの？」私が一番聞きたいんですわ～！
これ数が合いませんこと？数が全く会いませんわよこれ？？1..2..3..4..5..あ、合いますわ。合いますわね。
でかい県といえば何なんですの？でかい県って...デカ県？！（岐阜県を指しながら）
もうここからは、私のネーミングセンスに任せていくしかございませんですわ～！
考えましょう。いい県を！
ここは、木元県。いや木元は弱いですわね。原田山とかどうでしょうか。原田山県（栃木県）
ここが六本木ですわ～！（群馬県）
小さい池があるから少池県ですわ～！（茨城県。小さい池は霞ヶ浦）
（残り）15ギガは嘘でしたわ～！私すぐ噓をついてしまいますわ～！嘘をつこうとして嘘をついているわけではございませんの、気づいたら嘘になってしまっているんですの。悪気は無いのですわ～！
ここ小っさ！ここ小っさい県ですわ～！ですがその心は大きいですわ～！...大吾大吾県ですわ～！（鳥取県）
疲れましたわ～！ここからもっと疲れるんですの～！
（ミア『私を探さないで』）探してしまうんですわ～！人は！そういうのをカリギュラ効果というんですわ～！
くっせえですわ～！
てゆうかわたくしはどうしてこんな所に不法侵入しているんですの？ゲームの都合の良さに気を取られましてわたくし今明らかに犯罪者ですわ～！
漁れるんですの？漁っていいんですの？前科が2個付きますわ～！
スッカスカですわ～！わたくしのインベントリと一緒！
…ハァ？！
腐ってしまった液体がついたときの対処法ですわ。おしっこかけるといいんですわ～！
爆発ですわ～！どうとでもなれ！・・・電気が通ってなくてひと段落ですわ～！
おビデオテープはどちらで使うんですの～！？
わたくし何を見落としてますの～！？最速ぐだぐだゲーミングですわ～！
お嬢様ぐだぐだゲーミング部部長ですわよろしくお願いいたします！
これデロンギでしょう？わたくしも使っておりましたわ～！
いきなり手が出てきてニュっと引っ張られるに1オンスですわ～！
あらあらあらのあらあらのあら！血がドクドクですわ～！
きったねぇですわぁ～！絶対これ感染症になりますわ～！
みるみるミルモでポン!です
こういうモチモチした壁のあるところは、絶対あばれる君を収容する場所ですわ～！
絶対このミア……このミア絶対こう出会ったらこう起き上がってガブゥでもうわたくしぎゃあでもうドンですわ～！
わたくしイーサンに感服しておりますわ～！イーサン凄いですわ～！いくら愛した妻とはいえもう絶対いまここで捨てていくことがわたくしの命ですわ！それでも見捨てません！イーサンとミアの愛にわたくし感服しておりますわ！お水を飲みますわ！
どなたかが椅子の上でぼんやりとなされておりますが・・・どうやら死後一年ですわ
キッツ・・・キッツいですわぁ～！
お人形がこちらを見ておりますわぁ！これがジャパニーズホラーじゃなくて本当に良かった！センキューアメリカ！セェンキューバイオハザード！
スピードSですわ！こッりゃあ強っッッよいスタンドですわ～！・・・わたくしノースタンドですから・・・わたくしノースタンドですわ
こんな地下だったんですの？大江戸線ですわ～！
『Xboxgamebarへようこそ？』ようこそジャパリパークへ！がーおーうーわー♪はありませんでしたわ！
こんにちわっ！
こちらは～？なんです？回復薬・・・今からわたくしは傷ついてしまうということですわ～！
乱暴な方！
ハ！ハァ！ぁヨイショヨイショコラショコラショ
ちょっと！おミア！おミアの方！ちょ！お待ちになって！
これって観ましたわ！ひぐらしのなく頃にで観ましたわ！ここ包丁があったら死んでるとこですわ～！次の世界に行くところですわ～！
このための回復薬だったのですね～！・・・いやそれで治りますかね？え？・・・いや、え？
もー前原圭一からの電話ですわ～！もーわたくし大石じゃございませんことよ～！どちらかといえばわたくしが前原圭一でしてよ～！
ハァ！?全自動ハウスですわ～！
セーブしたいですわ～！おセーブどこですの！
なんの・・・デッドスペースですわ
あ、こちらがじん全全全自動ドアですわ
わたくしここで配信を終えたいですわ！行くしかないんですわよね！わたくし行きましてよ！ハハァ（泣）あれ？こちらセーブの場所？（囁）セーブですわ～！（嬉）
みなさま～！わたくしはこの通りゲームが下手なので簡単にみなさまを頼りますわ～！
みなさま方！こちらどうしたらいいか！なんかこうバレじゃない程度にいい感じに教えてくださいまし～！
あっ『屋根裏ですから階段の上』こりゃまったく、わたくしこりゃこりゃまったくお間抜けさんでしたわ～！
前科三犯ですわ～！あと二人殺したら終身刑ですわ～！
もしかしてこれって、おグロ！おグロ版ですわ～～！！！
燃やして！コンロで、コンロコンコンコンコンコン、コンコ～ン！コンロで燃やしましょう～！
でも確かにわたくしイーサンにまだ同化できていませんでしたわ、多分わたくしも手が取れましたら・・・拾いますわね
妻も亡くしまして左手もなくしましたあと失くすものといえば命だけですわ～♡
おそろっちですわ～
ハイっ！食べますわ！頂きますわ！ハイっ！命の方が何よりも大事ですわ～！これを食べる嫌よりも命の方が大事ですわ～！
申し訳ございません！申し訳ございません！ママパパ落ち着いてくださいまし！ごめんなさいまし！許してくださいまし！
食べますわ！ハイっ！ハイっ！そうですわご馳走ですわハイっ！わかりますわ！食べさせて！食べさせてくださいまし！
食べたいです食べたいです！あ”～！食べるって！食べるっていいましたわぁ・・・食べます食べますわぁ（泣）
警察の方いらっしゃいますの～？お警察の方～！？
てかこれなんなんですの？普通にモツに見えておいしそうなんですわ
いまのうちになんとかするしかないですわね？いまのうちにどうこうしますわよ～！
見ましょう見ましょうせっかくのお料理ねぇ見た方がよろしいですわ！どうみてもこうあれですわね？シロですわねシロ！
情熱ホルモンってございますわよあれって恐らくですけど関東と関西でメニューが違うんですのよ
意外と調味料はキレイですわ～！食べ物の文化だけが違う場所ですわ！食べ物の文化が違うのはねいきなり否定してはいけませんわよ！
おハーブですわ～！
これがカジュアルの力ですわ～！わたくしの腕は鋼鉄ですわ～！これがカジュアルパワー！カジュアルの力とくとご覧あれ～！
洗濯とかしてますのね！いっちょまえに！
わたくし、イーサン、おミアへの愛がすごい、で手がアップグレードされておりますわ～！
くっせぇ！くっせぇ！くっせぇわですわ～！
さてさてかい・・・お回復どうしたらお回復でしたかしら？
どんどん前科を重ねていきますわね～ぇ！
これ盗賊ですわね？わたくし、盗賊サロメでございますわ！
キッツいですわぁ～！
ハァ？ガンボ？ガガンボ？ガンボ、ガバンボ、ガガガンボ！？
お料理メモですの～～！！！
わたくしこの家の者ではございませんの！
きましたわ～！どうも！シーフサロメでございますわ～！
おバカ！
ちょっろいですわ～！ハァ？ポケットナイフ？
うっせぇーですわ～！銃をよこしなさい！どうせあなた死にますわよ！どうせ死ぬんですわよ！！お馬鹿！！
わたくしゲームは下手なんですけども、キライなわけじゃございませんから、結構やっておりますの！
コメ『前科追加ですの』うるさいですわ！こうなったらこんな細かい器物損壊の前科なんてね！痛くも痒くもございませんわ～！
いやだからお弾ばかり頂きましても！困るんですよのね！
ハイ！爆発ですわ～！
あ～！PM！ポリスマンの方！PMの方！あ～！
あなたモンハンですの？わたくしまだ承認欲求のモンスターになってませんわよ！
わたくし昨日の洗礼を受けておりますわ！昨日はわたくしが轢く側そう権力を持つ側でしたが、わたくし今力が足りませんわそう！轢かれる側ですわ～！
今からあなた、死ぬんですのよ。そう、細木数子ですわ～！予言してあげます。死兆星が見えますわ～！あなたはもう死んでおりますわ～！
あなたを轢きますわ～！おらぁ”！！
ぐっちゃぐちゃのおミンチにしてやりましてよ～！
くっそ～死体撃ちしたいですわ～！
弾弾弾弾お弾をくださいまし～
ナイフにしておきましょう！最悪ヤレますわ～！
（電話の音にビビり）バッカじゃないの？！
ナイフで切り刻みましたわ～！
わたくし「アバダケダブラ」しか唱えられませんわ～！だってわたくしマグルですから、「アバダケダブラ」も唱えられませんよね。
近づいたら絶対わたくしに、ガァァン！ってきて、目バァ！って開いて、手を掴んでガンガンガンガン！揺すられるのが分かってるんですわ～！
スリザリンルームには、合言葉が必要だったかしら、「穢れた血」でしたっけ。
コメ「ここはリアルガチでやばい」あなたわたしを傷つけるつもりですの！？
カビだったら強力すぎません？カビキラーでも除菌できませんよ！
今こそお嬢様ランですわ～！
しゃがみ撃ちが！しゃがみ撃ちが基本と！しゃがみ撃ちがAPEXでは基本とわたくしお聞きしまして！思わず！あ、安置安置安置安置発見ですわ～～～～！！！
探索ざっこいですわ～！
前回もあの方、こちらが分からなかったですから、多分脳みそが抜けているのですわ。
もうおしまいは、こっちのセリフでしてよ！！
ちょっとその設定を、いたしｔ...いっ...しまっ...いた...いた...いたしま...い...い...いし...いた...ｗオホホホいたしましたいと思いますわ～！
してあげたからしてもらえるという思考は、辛い人生になりましてよ！
2週目？！再走入りましたわ～！かなり手練れの実況者ですわ～！
わたくし今日は長めにやろうといっていましたが、心が折れてまいりましたわ～！
ここから、ぶち殺してやりたいですわ...（発砲）...かってぇ
ファン(換気扇）の陰っていちいちビビるんですのよ...
ほーれほれほれほれお祭りですわ進みますわ進…どなたでもお手々でもナイフでもチェーンソーでもどうぞお出しになって～～～！はい！ドンドンドンドンドンと！
お本物のおカラスではないようですわ～
セーブまでの道のりが長すぎませんこと？！
こういうことですのね！シャー！！おゾンビぶっ倒しましたわよ～！
きったねぇ部屋に住んでいるから、こうなりますのよ！（ゾンビ）わたくしもこうなりますわ、いつか...
（アドレナリンが）わたくしもう、すっごいドッパドッパで、もう！目がガン開いて、血がバーって体内に巡って、足まで暖かくなってますわ～！
正直に言いますわわたくし、今怖がっておりますわ～！
ぶっ殺して、気合を入れるのが一番ですわよ！ぶっ殺しましょう！ぶっ殺しましょう！
何発で死にますの？あなた。あ、3発で死にますわ～！余裕ですわ～！単純計算で10匹殺せますわよ～！
え！？腕そんなに伸びますの？もしかしてあなた、ルフィ？！ルフィですの？こんな姿になってしまったんですね。おルフィの方ですわ。
（物音）ぁあ"？すみません、キレてしまいましたわ～！わたくしね、想定外のことがございますとブチギレてしまうんですわ～！
しんどいですわ～！メンタルが順調に削られておりましてよ！
おバイオ7カジュアルはアトラクションですわ～！
ちょっと！さっきと打ち合わせが違いましてよ！しっかりと打ち合わせ通りに動いてくださいませんと、わたくし困りましてよ！
世界はわたくしに味方してくれませんわ～！
縛りプレイをやってしまったということですの～？わたくしの才能が怖いですわ～！
くそっ！あなたのせいですのよ！
おハーブじゃございませんでしたわ！
逃げるしかありませんわ！それではおさらばですわ～！
GoodByeですわ～！
おサソリのお鍵さん～？わたくしの前にコロッと出てきてほしいですわ～！
毎日、毎日、おバイオに必死ですわ～！おバイオが皆様の思っている5倍以上、わたくしのメンタルを削っておりますわ～！
ドアを全然閉めやがらねぇ～ですから、人から追われているのに、どうしてドアを閉めないんですの！このすっとこどっこい！あんぽんたん！
無駄打ちしません！一発一発お大事に！ご安全に！一発一発キメて参りましたけど、弾がなくなってしまいましたわ。
弾を8発！しょうもないですわ～！
そうわたくし！エリクサー症候群ですわ～！
解体室でわたくしが解体されるのではなく、みなさま方を解体していく！解体解体解体ショーですわ～！
心臓がバクバクしてまいりましたよ～！心電図を見るアプリがなくても、常に180位を表示させていれば、嘘偽りなき配信になると思いますわよ～！
おハーブですわ～！
今のうちに体を全部、ぶすぶすにブッ刺して、原形を留めないぐらいにしておいた方が、よろしいんじゃないかしら？
爆速制作できないでしょうか
つばぜり合いでしてよ！オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！！！はい、スタープラチナですわ～！！
足を探す！？ハァ"？！マジ言っておりまして？
妻も亡くし、手も失くし、あと喪うのは命だけと思っておりましたが誤算でしたわ！片手、片足が残っておりましたわ～！
チェンソーの熱いつばぜり合い、あれが結局このバトルの神髄でしてよ～！
ショットガンなんて関係ありませんわ！みなさま全然理解ってない！チェンソーとハサミのぶつかり合いですの！あそこにショットガンなんて持ち込んだら無粋でしてよ！
わたくしがパパになりますわよ～！！
これでなら恐らく、ぶっ殺せると思いますわ！さておパパ上、わたくしと真剣勝負といきません事？！
『チェンソー』いいですわ...あの音は、わたくしの心を癒してくれる。
チェンソーのギャオォンという音は、わたくしの左手を奪いさった音でもありますが、戦いのゴングを鳴らした音でもございましてよ。
そう、チェンソーはいいわね。ですわ。
わたくし、チェンソーマンですわ！チェンソーマン、読んだことございませんわ！
わたくし、あなたと戦うためにここに参りました！
チェンソーマンになりまして...
オラオラオラオラ！！！スタープラチナですの～！！無駄無駄無駄無駄無駄ァ～！！
おくらいになって！ここが痛いんでしょ！？
ほーらほらほらほらほら！
真剣勝負ですのよ！
お前はもう死ぬんですよ？
これ即死攻撃ですの～？！
ただのおハーブですわ～！おハーブは在庫たくさんですのよ。
チェンソー待機！
下手になってません？わたくし。
うわぁ！！なに！！！！ぅえ！！！？...鶏ですわ～
もしかして、わたくしが長押ししてなかっただけですの？いえ、わたくしのおパパが人一倍タフだったんですの！
おハーブを食べましたね、わたくし今。
るんるんですわ！やっぱり人を殺すと！
...本当に勘弁してくださいまし...（恐怖）
わたくし、この方に支配されておりますの？！
わたくし、おパパ上になっているんですの？
お父様は殺しましたわ～！
ゲーム内で暴力をふるってから、わたくしの本当のゲームのスタートですわ！
わたくしのゲームの感が何か言ってますわ～！...気のせいでしたわね。
この人形、腹立ちますわね！
早く暴力を振るいたいですわ～！
今日は本当にビビりの日ですわ
交換しなさいよ！頭が固いですわね～！
ビビって全然しゃべれないですわ～！わたくし喋れてますか？
昨日YouTubeの番組を見ていましたら、なみなみになっていると思いまして。
迫真のBGMですわ～！
おハーブですわ！しょうもないですね...
フィルターぎりぎりまで吸っておりますわ～！ものすごいヘビースモーカーですわ～！
こっすい商売しておりますわね～！
正直言うと、すべてが怖くてたまらないんですのよね。敏感な日ですわ～！
ショットガンをもったら、安心してきましたわ～！
ハァ？なんなんですのこれ？
お嬢様お散歩部ですのよ～！
ぅうわぁ趣味悪いですわね！ご供養ご供養ご供養ご供養ご供養ですわ～！
わたくし本日虫駆除サービスですの？壱百満天原虫駆除サービスですわ
こちら、壱百満天原虫駆除サービス！見逃しませんわ！
まぁ！課金アイテムですわ！
I‘ｍhome!I`mhome心が温かくなりますわ～！
虫タイプには火が効くんですわ～！
汚物は消毒ですわ～！
どきなさい！どきなさい！全部わたくしが燃やしてやりますわ～！
やはり持つべきものは力ですわ～！力こそパワーですわ～！
NTRですわ～！脳が焼かれますわ～！
うざいですわね。殺しておきましょう。
わたくし、なしとげましてよ～！
このままだと、承認欲求のモンスターになってしまいますわ～！
わたくしの脳が焼かれてしまいましたわ～！
今、「汚物は消毒ですわ～！」をやっておりますわ。
虫駆除サービスしちゅえーたぁあーかみましたわ。
壱百満天原虫駆除サービスすちゅしゅしゅしゅしゅしつじょおしゅつどー？あ、出動ですわ～！って言いたかったんですけれども、ビビり散らかしてしまいましたわ～！
「（ゲーム内手紙）お前の胸を切り落として、夕食のステーキにしてあげる」胸は脂肪たっぷりで、ステーキにはむきませんことよ～！
わたくしスニーキングお嬢様でしてことよ
エロ本を置いて敵の目をごまかすんですわ～！
虫刺されにもおしっこききますわよね？
私こちらにおりませんわー！チラリ
メトメガアウーでしたわ
なんなんですのこれ。クソきったねぇし、くっそ痛ってぇですし。
わたくしではなくむかくし？では未来のわたくしはみらくし？
ワラ人形にごっすんごっすん五寸釘～♪
やっぱりこれローゼンメイデンだったんですの？
ゴムゴムのおルフィでして？
正直に言いますわ。最悪ですわ～...
エリクサー症候群発症中ですわ～
心折れるアンコールわかすわんわんわんですわ～
（小声）にっこにこに～...あなたのハートにラブニコ...壱百満天原サロメでございますわ...
力こそパワーパワーイズパワーですわ～
殺しますわよ！！！！！！
股間は女性でも男性でも大事ですわ
貴方をころしたいのよ、わたくしは！
特殊な性癖ですわ！
風うるせぇですわね！
うわぁ～突然の経年劣化
ﾀｽｹﾃ…ﾀｽｹﾃ…
おカプコン様をぶっ殺すというところでしたわ～！
おカプコン様、靴を舐めますわ～！！！！！
今、おピアノが、おポロリと...！
運命？！べべべべーんと！
ピアノをワンタッチしてどこかへ行かれましたの？
でっけぇ犬飼ってますの？
今日はわたくしのメンタルがそこまで来てない日でよかった。
溶かしますわよ？
おカプコンさんの嫌がらせですわ～！
きったねぇ部屋ですわね
バイオハザードはゾンビのゲームだと思ってました。こんなに怖いとは思ってませんでしたわ！
デデデデデデデンでしたわ！
みなさま方がいますもんね...？
出るまでは動かない！逆に観察してやりましょう！
どうか怒らないで、どうか怒らないで、どうか怒らないで。
ここまでホラーと思ってなかったんですの！！！
（泣）
命見たくない！命見たくない！
もうやだもうやだもうやだ...
（リアルで物音）え？！何？？わたくしのおうち...？（離席）
えぇ！？どうしましょ！
みなさま最悪！！冷凍庫がずっと空いてたんですけど！ちょっと確認してきてよろしくて？何が腐っているか確認させてくださいまし（離席）
最悪ですわ。妙に今日寒いと思ったんですよ（ガタン）きゃぁ！
あーもう、これもダメあれもダメ最悪ですわ
あーここら辺全部だめですわね
これどうしたらいいんですの？
あぁ、もうどうしましょう
ちょっとガチ凹みでしてよ
もうこれ、パッとできる量じゃありませんわ
もう最悪ですわ冷凍食品が、スパゲッティがとか全部ダメになってしまいましてよ
わたくしがため込んでいた冷凍食品がダメになっているショックが...
このあと冷凍していたもの食べましょうか。いまならギリギリ、ちょっと冷えてるものは食べられますかね
ちょっと！二人寝取られたんですけど！ダブルNTRですわ！
（ゲームで冷蔵庫を見るよう言われ）はぁ！？今その話します？？わたくし、今それで凹んでおりますのよ！本当に最低なんですけど！冷凍庫である必要性ありますの？？
（うるさくて）お母様に怒られますわねまぁまぁ怒られる気がしますね
おハーブですわ～！
おカプコン様は優しいですから、きっとお玉を用意してくださっているのよ
知らない知らない知らないウルルン滞在記
わたくし、今日冷凍庫をダメにした女ですわ！
ちょっと待って、よろしくて？また冷蔵庫がギーギー言ってますの（離席）
（遠くから）（ガタン）きゃぁ！
（遠くから）あぁ！わたくしのイクラもダメになってる
ショットガン最高！！
おなかいったいですわ。緊張のあまり。
冷凍庫って水がびしゃびしゃになってても固まりますか？
拭いてこようかしら、けどお母様からうるさいって怒られるから、やめようかしら。
トリコってそうですの？わたくしってトリコでしたの？！
新キャラピックアップガチャですわ～！
脳が焼かれましたわ～！
おハーブですわ～！
しみったれてますわねここ。
分かりませんよ！なんなんですの今の！
権力、パワーですわね！たまりませんわ～！
かなり、強くなってしまったんではないんでしょうか。わたくし。
ジリリリリ！ジリリリリ！10時15分！10時15分！
おばあさまはお友達ですわ！
もう、あの時には戻れないんですの？！嫌ァ！嫌ァ！
もう戻れない、あの頃ですわ～！
くっせぇですわ～！
殺生ですわ～！
わたくしどこですの？わたくし？！
おセーブインですわ！
みなさまこちらですよ！わたくし、引率の先生ですわ～！
趣味が悪いですわ。
NTR男ですわ～！
くっせえ汁には、おしっこかければよろしいですわ。みなさま、おしっこの準備をなさってください！
ゼッタイコノアトコワイ...
ルーカス！昨日の冷凍庫について！
さぁ、来なさい。どこですの！！お顔をだしなさい！！
くっせぇですわ。ゲロゲロですわ。
ゴミみたいなバースデー要素
視認できる気体ですの？
これおしっこですの？誰のおしっこですの？
いましゃら
藁人形にごっすんごっすん五寸釘ですわ～！
わたくし、やはりお嬢様ですから、おベンツと何か関係があるんですわね～！
どうしてわたくし、お股に刺さっているんですの？
わたくしの股間に！
これハリーポッターで見ましたわ～！
わたし米津玄師ですの～！
シュー（酸素休憩）
大炎上しちまいましたわ～！VTuberに炎上はご法度ですわ～！
炎上してしまいましたわ、わたくし。
デビュー2週間で大炎上ですわ、わたくし！
どなたか「燃えないVTuberの歩き方」を書いてくださいまし～！
うすぎたねえ家に入ることにいたしましたわ。
1人1人わたくしに拷問をしていくというスタイルになっておりますわ～！
おバイオ7というゲームが怖いんですわ
スパチャ「100万人おめでとうございます！」みなさまスーパーチャットありがとう...キャァ！バカ！バカ！バカバカバカバカバカバカバカ！
殺したい！殺したい！
気味の悪い！死になさいな！死にまして？よし、よろしいですわ。
コメ「英語（Paradise）読めましたわね」Paradiseくらい読めましてよ！
ぶっ飛ばしますわよ本当に。パクらないでくださいまし。
なにこれ、うるさいうるさい、壁ドンしますわよ～！
なにこれ、Getoutですの？
これもしかしてNTRビデオ？
中二病ですの？
F〇CKですわよ～！あ、おF〇CKですわ。
わたくしが、実況されてますの～！？
痛った！え？痛った。何？痛ってぇですわねホントに。
わたくしの目は、見逃せませんことよ
上からくるぞ、気をつけろ！というやつですわね。
こうやって気を付けてるところにドーン！と来るとね、精神がワー！となってバー！となってあーらあらあらあらお困りですわってなってしまうんですわよね。
そうですわルーカス！いいですわね～！あなた「勇者のくせに生意気だ」をやりなさい！センスがございましてよ！
ここハピバですわ！クソハピバですわ！
（罠を神回避）！！！？？.....................wwオホホホ...えぇ...？
ォ”！いった！もう嫌ぁ！！
やり直したいすべてを！！
もう踏んだり蹴ったり。何でわたくしはいつもこうなんでしょうか。
今くんな今くんな今くんな
ぶっ飛ばしますわよと思いましたけど、ステロイドがあったので、許しますわよ。
お疲れ様ですわ～！（発砲）
作れないものなんてないんですの。だってこれはマインクラフトですから。
むむ、むむむっ！
エリクサー症候群ですわ～！がっつりエリクサー症候群ですよ只今！おエリクサー症候群発症の巻ですわ！
ハンドガン？！分かりましたよ、ハンドガンでヤって差し上げますわよ！！
あぁ！もう、爆発ばっかり！！
わぁ！何？！きったねぇ！！
わたくしだったら、コレをミアにして、お前がさっき殺した見にくいと思っていたのはミアだったのですよ！ってやりますけれどね。
知識がおありで！？と思いましたわ！
これ、もしかして昨日のわたくし？！
F〇CKじゃなくて、“Kissmy〇ss!”ですわ～！
何かを変えないと、またわたくし大炎上してしまいますの？
VTuberに炎上はご法度ですわ～！
ええっと。「ルーザー」の綴り覚えておりますわよ！「L」、「Ｕ」じゃない。うるさいですわよみなさま方！みなさまがそう言っているという事は「L」じゃない。みなさまが言っているのはこれでしょ？「LUIZY」
わたくし、いったい1から10まで何をしていましたの～？
今日わたくし、運がいいですわね！
わたくしと実況者バトルを！！
あぁ～！ショットガンの弾～！
次回もサービスサービスですわ～！
ミッション・イン・サロメ
初コラボですわ～！
「血清」の字が違いました？やってしまいましたわ～！これ、わたくしお漢字の勉強も必要なの？
やっちまいましたわ～！
コメ「今日も愛おしいですわ」ありがとうございますわ～！もっと、そういうコメントもっと下さいまし～！
記憶喪失でしたわ～！
ヤバい！ルート分岐？！この道なんなんですの？！意味わかんないでしょ！モルディブ？
モルディブでしょ、これ。
（弾薬を手に入れ）いいですわねぇえ！！
こんな最悪なモルディブございまして？モルディブ汚染され過ぎですわよ、きったねぇですわ。
無～視無視♪無～視無視♪
わぁ、びっくりした。どいて。
あらあらあら～弱いですわね～！
所詮ゲームキャラクター。ゲームシステムには勝てませんことよ～！
す～ごいす～ごい戦闘力！今わたくし、戦闘力MAXですわよ！
おバイオハザード7、ここにきて巨大ロボットが出てきて参りますの？！
...！？NTR部屋！NTR部屋ですわ！
きったないバケモノ！
そこ絶対弱いでしょ！？
これがカジュアルの力ですわよ！
巻き込む？何なら
巻き込まれた側ですよわたくし！
この世に時間の無駄なんてことは、何一つないんですよ！
狭いですし、きったねぇですし。
カジュアルの力ですわ～
これモンスターハンターですわ！一狩り行こうぜですわ～！
ちょっとかわいく見えてきましたわ。
うるさいうるさい！もう、うるさい！
持つべきものは、カジュアルですわ～！
これが大丈夫に見えますか？ふざけてんのですの？
気持ち悪ッ
みなさま方～！最高ッだぜ！ですわ～！
ハンドガン最高！やっぱり持つべきものはハンドガン！
！？待機されてる！？天空の花嫁ですわよ！
ギャルゲーが始まるとは...
そりゃ妻を選びますよ。けど、あえてゾイを選ぶことでおミアも助かる展開になるんですの？
2人で見合わないで、気まずいですわ！気まずいですわ！
お腹痛いですの？緊張で痛くなりますわよ。
まぁ、当たり前におミアですわ～！
おゾイ申し訳ございません。だって妻なんですの。あなたが用意したすべてで逃げちゃってすいません。
おゾイ「誰も助けに来ないくせに」私がもう一回来ますわよ！それでよろしくって！？わたくし、もう一度来ますわ！
またしても水の中～！本日、水の中が多いですわね。
！？わたくしおミア！
いやぁ！何も持ってない！
ﾀﾏｶﾞ...ﾀﾏｶﾞﾅｲ...ｵﾀﾏ
一回ちょっと待って、一瞬ね。ここで今日はやめてはいけません、分かっておりますわ。やりますわ！やりますわよ！やります！...1時間で終わるかしら...
今のわたくし、逃げ惑う事しかできない小鹿でしてよ。積みましたわ、積み増した。わたくし、積みましたわ～！
もう、なんなんですの！最悪の遊園地みたい。
ホァーー！？わたくし？イーサン？！？どぅぁ！うわぁ！わたくし！？わたくし！？
なんかスプラトゥーンみたいですねコレ。これがスプラトゥーン３ですの？
もう嫌、なんでここに入ろうと思うのかしら、変な考え方。
（薄気味悪い部屋に入る）！？～～～～...ちょっと待ってお水飲みますわ！あ～。ピンクに塗りつぶしたい。
ｷｯﾀﾈ...きったねぇですわね～！なんかきったねぇのがおちてますわ！
今のわたくし、何も戦うすべがない...来たら走って逃げるだけ。無力。わたくし、無力な女...
フラッシュバック！！バックフラッシュ！！バックドラフトは火がドォってなること...
船の構造をまっすぐの道にして下さいまし！
曲がり角が嫌ぁ！階段もいやぁ！ただまっすぐな道だけにして欲しいですわ！
人生はまっすぐ歩いていく。それが大事。
せっま...考えてくださいまし、オブジェクトのセンス...
ｸｩﾗｲ...ｸﾗｲ...暗すぎますわ！
わたくしの明かりじゃ届かない！松明100本受注してくださいまし～！
ｼﾞｭｳ...ｼﾞｭｳｶﾞﾎｼｲ...
！？どうして！？どうして！？お水を飲みますわ！？ﾄﾞｳｼﾃ...
バァって来ないのは来ないので、ムカつきますわね。
誰もいない。はぁ、Capcom様は緩急を理解していらっしゃる！
ｼﾞｭｳｶﾞﾎｼｲ...ﾌﾞｷｶﾞﾎｼｲ...
ワァー！？瞬歩！
めちゃくちゃゆっくり去っていく...！BLEACH卍解「13kmや...」
敵が見えていれば、そんなに怖くない！！
あなたは、ここでGETOUT閉めますわ～！！
おハーブですわ～！はぁ、おハーブ最高...
もうどっちを向いても、怖いものしかない。怖いものパーディですわ。怖いものパーティにまぬかれた覚えはありませんよ～！
どこまで上がってるんですの？健脚ですわね～。俊足でも履いてるんですの？
きったねぇビデオテープですわね！
わたくし誰？わたくしトリコ？
え？オートセーブないんですの？じゃあ、ここまで進めておきますわ～！
この方、いつまでここにいるんですの？これから、2日間一緒にいますわよ？変異しないでくださいね？ここで2日間私たちいるんですからね？
そしてベイカー家。まぁ、だいたいたもう、死んでおりますわ～！
1人ずつ殺していきましたわ～！
実はわたくし、工作員でしたわ。特殊工作員でした。
何これ。クッソきたねぇ肉。
何これ！？ゲーム！？...まぁゲームっちゃゲームですけど
（マシンガンを撃って）これ気持ちいい...圧倒的力...
あら、ただいま！I'mHome！
おハーブですわ～！私が忘れたときに「おハーブですわ～！」ってやるの、義務おハーブと言われていて、ちょっとクスっと来てしまいましたよ。
すごい力...あぁ～！マシンガンの力に溺れてしまいそう！
第一村人発見ですわ～！
なになになに？！何してるんですの、わたくし！？
めちゃくちゃ怖いんですけど、わたくし！
いぃっ！（怖）
こっちから来たから、こちらに行くべき。ゲームとはこうでございますわ～！...違うっぽいですわね。
開かない！！カス！！球がない！！
玉無しですわ～！わたくしただいま、玉無しでございますわ～！
球がない部屋は、存在意義無し！爆破してよし！
球がない部屋は何のためにあるの？！
こんな死に方したくない！こんな死に方したくないランキングＮｏ１！
わたしもスプラトゥーンですの？
こんな死に方したくない第一位になりましたわ。
伏線回収ですわ～みなさま！
わたくしの魔力？わたくしの能力？
わぁ、タイタニック！わたくしタイタニックみたい！
コメ「きったねぇタイタニック」うるさいですわね！わたくしのタイタニックですから、きれいですわよ！
わたくしの力！パワーイズパワー！力は力！
爆弾って何なんですの？
殴りたいですわ～！
ぐるぐるぐるぐるどっか～んですわ！
出待ちされてる！出待ちされてますわ～！
出れませんわ～！みなさま方！ここで私と暮らしましょう！これから毎日ここで配信いたしますわ！この画面で毎日配信いたしますから！
ゴミ箱を漁りますわ～！何もないじゃございませんの！ゴミ箱を漁っただけですわ！お嬢様として、ちょっと最悪ですわ！
（ゲーム内「エヴリンが上で待ってる」）まぁ、最悪♡待たないで、わたくしのこと。
マシンガンを持てば完璧ですわ～！
さっきまでいなかったのに、ログインされてますわ～！「こん～^^」って言ってましたね、さっきの方。ギルドに挨拶されてますわ。
よくもダマしたね！ダマしてくれましたね！ですわ～！
あぁ、吐かれてる。大変ですわね。カビ人間の方も。
わたくし達がみなさまにご迷惑をおかけしたってこと！？まぁ。気まずい！
使用用途の分からない爆弾の手持ちが増えてゆく。
どこですの～！わたくしの力は。力がなかったら、わたくしはひ弱な女の子。まだお嬢様ですらない。ひ弱な女の子ですわ～！
ｲﾔｰいませんわよ！わたくし、ここにいませんわよ～！
興味をなくして！職場に戻って！職場に戻って！働け！働け！ですわよ～！
やっと力を手に入れた！わたくし、やっと力を手に入れましたわ～！
ｳｿｰﾄﾞｲﾃｰ叩く撃って行ったのが嘘でしたわ～！
何事？パーティ！？逆にここで閉める！2人で仲良くパーティしてくださいまし～！
カビ人間2人、何も起きないはずもなく...ですわ～！
来ましたわ～！マシンガンですわ～！
今日すごく順調！すごく順調！みなさま褒めてくださいまし～！
お嬢様レーダーが反応いたしましたわ～！
無駄に戦わないと、無駄に折衝しないと！無駄な殺生をする必要はありませんわ！しかし、マシンガンを手に入れた今、その心は変わったかもしれませんわ～！（マシンガンをぶっ放す）
（マシンガンをぶっ放す）...はぁ、気持ちいい。快ッ感ですわ～！お嬢様と機関銃ですわ～！
わたくし、めちゃくちゃおしっこに行きたくなってきました。おしっこに行ってきてもよろしくって？もしわたくしがいないときに、誰か来られたら「只今、おしっこ中ですわ～！」と言ってくださいまし！
おしっこ行ってまいりましたわ～！何でおしっこ中にスパチャがながれていますの～？
はぁ、すっきりいたしました。なんか結構すごい量でまして、なんかおしっこってたまにすごい量出ますわよね。
エリクサー症候群が発症！発症！発症ですわ～！
捨てる神あれば拾う神あり、わたくし拾う神ですわ～！壱百満天原サロメでございますわ～！
このッ、おクソが！
あんよが上手♪あんよが上手♪（爆弾まで誘導）
さっきまでのわたくしが、わたくしを救ってくれている。さっきまでのわたくしがプレイしてきたわたくしが、わたくしを救ってくれている。
ということで、わたくしがわたくしに戻ってきましたわ～！
必死のパッチでしたから、わたくしももう必死のパッチのパッチの必死でしたから
この沼深いですわ～！
おバイオ7始めてから、全部がきったないし暗い。
一回タンマでございますわ～！
まっすぐ歩いて！わたくしのために！
ガードするのズルですわよ！（自身はガードする）
もう何！？パーティ会場ですのこちら。
たむろ、たむろ、コンビニ前でたむろしてくださいまし！
生きとったんかワレェ！ですわ～！
ルーカスってわたくしの仲間！？
やっぱりそうですわね！コラボ配信したから。ルーカスとコラボ配信したから、仲良くなったのかしら。もしかしたら、この後ルーカスが「よう、相棒」と言って出てくるのかしら。
噓でしょ！？本当のパーティ！？
なんなんですの。貴重なShotgunシャッガンが...
おイーサンが、勝手なことをする！怖い！
わたくし、おハーブかじりの巫女。巫女ではございませんでしたわ。
Aさん、Bさん、Eさん...イーサン！？わたくし！？わたくしがエヴリンだったの！？
まぁ。感傷的な文章！ちょっと必死に読みましたので、酸素吸いますわ～！（シュー）（酸素吸引）
バーナーいらないかしら。本当！？これで暗くて、わたくしのメンタルが壊れましたら、皆様のせいですからね！その責任をお持ちになる覚悟はございまして？！おセーブイン！
いやぁ！右にいる！右にいるんですの！いなぁい！なんで！？
痛ったいなぁ。どいて！おどきになって！爆弾最高！爆弾最高！
痛い痛い痛い。ゲロゲロゲロゲロ。
もう死なれて！
わたくし、ボンバーマンですわよ～！
（地図を拾う）ぅえ！？まだ！？まだ続くのかしら！？
お人形を壊しておきたいって気持ち、皆様にもわかりまして？あった～♪
わたくし、今武器を持っておりますの。力を手にしておりますの。
指示厨！最悪指示厨ですわ！
みなさま方、わたくしのエヴリンになってくださいまし。
幻覚幻聴魑魅魍魎...幻覚幻聴魑魅魍魎...
うわあ！わたくしの影...
ガード最恐ですわ～！
死に方、激しいですわね～！
おバイオハザード7、とても悲しいゲームでしたわね。
本当にさみしいですわと言いながら、こうやって銃を撃っている。結局、人間はこのように醜い生き物なんです。
無言で撃ってしまいましたわそこがわたくしという人間！結局わたくしは。自分の命が一番大事。悲しいですわと言っても、自分が襲われるのであれば、思わず攻撃してしまう。それがわたくしの醜い本性ですの。けれどもね。みなさまもそうなんですの。これが人間の性。本性なんですわ～！
最期を教えてあげますわ！
いい子なんですから、死になさい！
THEENDってね！
終わった？全然終わってな～い！ヘリが負けている。群他の敗北を見ている～！軍隊を舐めないでくださいまし！
マシンガン最強ですわ～！
アルバートってどなた！？わたくしが知っているのは、あるじゃーのに花束をだけ！
これでわたくし、やりましたの？エヴリンさようなら。そして、おやすみなさい。あなたの魂がどうか、救われますように。
ここからはみなさま方、わたくしの反応とリアクションをお楽しみあれ！ここから先はご自分でおプレイなさって！
石。岩手。あぁ！石ってここか！岩手の下の部分でしたのね。まぁ半分正解ですわね。
新潟。え？ここ長野じゃございませんの？！
わたくしの群馬が長野！？
え？東京ちっちゃ！東京クソ小さいですわね！ここにあんな人間が住んでおりますの？
わたくしの東京が山梨。
デカ県は岐阜でしたのね。
千葉は合ってますのね。チーバ君に感謝ですわ！チーバ君ありがとうですわ～！（チーバ君の形を間違えて覚えている。）
わたくし、関西済みなのに全然わからない。どうしてですの？
鳥取は大吾！鳥取は大吾ですわ～！
まぁまぁまぁまぁ、大体正解でしょう！わたくしの日本地図、100点満点ですわ～！（47問中、34問解答。内11問正解）
わたくしが分からなかった都道府県民のみなさま。同課誇りをもっておすごしくださいまし～！
ぶっ壊れておりますわ！このトラック～！
このトラック、おベンツですわ～！お嬢様になりたいわたくしに、ピッタリなお車ですわね～！
おバックはできないんですの？車というものは。
（操作をコメ欄に教えられ）みなさまとってもお詳しいのね動かないですわ大噓つき共ですわ～！
トラックを優雅に運転しながら、みなさまとお雑談をするつもりが、こんなのわたくしただの牢獄ですわ～！
荷台にみなさま方を積んでおりますので、みなさまも牢獄に突っ込んでるようなものですわ～！
はいはいはいはいおベンツおベンツおベンツおベンツおベンツお頑張りになってくださいまし～！
ピーピーピーピーうるさいですわよ。（リバース音、バックするときの音に対して）
コメ「(この運転だと）免許取得できませんわ」当り前ですわ～！おバイオより怖いですわ！
参りますわよ～！おどきになって！！！！（衝突）
それではね、快適な空の旅をお楽しみにあぁ～～！！！（トラック横転）
痛った...なんなんですの？！痛って～ですわ！おどきになって！！わたくしトラックでして！！
(鎖の音）今、なんかぐちゃぐちゃした音が！！これはおバイオハザードですの？！人をつぶした音がしましてよ！
すべての道は、わたくしのためにありまして！
わたくしに近づけば「死」ですわ～！わたくしが死神でしてよ～！
丈夫な看板ですわね～腹立ちますわ～！ｵﾗｯ！
死ぬのはもしかしたら、わたくしのほうかもしれませんわ～！
なんかこの曲を聴いてると盛り上がってきましたわね～！これが暴走族の気持ちですの～？走りますわよ～！
このゲームの目的は、気持ちが良くなることですわ～！
(ガードレールに乗り上げ、車道外に出た際）マリオカートですわ～！ジュゲムさん？ジュゲムさんすぐにいらして～！
修理工場はどちらですの～？修理工場がこちらにいらしてほしいですわ～！
ここが修理工場ですの～修理してください（店舗の壁に衝突）修理してください！（衝突）
人がいらっしゃいますわ、あのすみません～！（従業員に正面から突っ込む）修理してくださいまし～？
九死に一生スペシャルですわ～！（従業員に正面から突っ込む）命はなくなっていません、よかったですわ～！
全部分かってやっておりますわよ～大嘘ですわ～何にも分かっておりませんわ～
これ私、大借金を抱えますこと？
（トレーラーがつっかえて）...ハァ？みなさま方、もう少し重心をお避けになって？
荷台のバランスは、みなさまにかかっておりましてよ～！
車の運転意外と簡単ですわね～全然余裕ですわ～！（逆走中）
やはり見た目がでっかいトラックですので、誰もわたくしに文句を言えないんですわね～！やはり持つべきものは、どこでも権力・パワー。人間というのは、権力でなんでもできるんですわ。恐怖と権力、これがございましたら何でもできるのですわよね。
わたくし、めちゃくちゃ性格が悪いですわ～！
はぁ？通行帯違反？ぶっ飛ばしますわよ？逆走？ここからでも入れる保険はあるんですの？
世の中は気合いですわ～！わたくしも気合いだけでやってまいりましたわ～！
（中央分離帯に衝突し）痛ったは？なに？え、なんで？
時間はお金で買えますわ～！
視線が痛いですわね…うるさいですわね！！！見世物じゃねぇ～んですのよこっちは！！！
（衝突）…チッ（投げキッス)
コメ「信号ガン無視？」信号なんてございました～？信号がわたくしの目に入らないような設計しているのが、この世のミスですわ～！
事故の注意喚起のための動画ですわ～！
みなさまは人生をどう思っておりますの？
ぐるぐる回っておりますわ～！このままじゃわたくし、バターになってしまいますわ～！
人生は選択ですわ～！ゴシゴシではなくてビシバシの選択ですわ
ホントに道が狭っいですわね～！世界がわたくしに合わせてくださいですわ～！
インド人を右にですわ～！
他人の内臓って見たことございまして？
（お紅茶を飲みながら）わたくし今、ハンドルから手を放しておりませんことよ、私には腕が３つございますの。
わたくしってば神経質～！わたくし、神経質サロメでございますわ～！
お命だけはお助けを～！
おバックしなさいって言ってますわよこのすっとこどっこい！
みなさま煮込み鍋にいたしますわよ～
わたくし完璧に理解いたしました。今からみなさまにぶつかりますわ。
もしかしてわたくしたち、こうやってずっと一緒にいるってことです…の？
みなさま方はそこ（荷台）で、わた（人を殺して）ノーカウント、ノーカウントですわよ～！
ケガじゃすみませんことよ～！
お嬢様ではなくて、まさかの犯人になりましてよ～！両手を後ろに回しなさい！
ほらほら、撃たれたくなければ、行きますわよ～！
お金とご対面ですわ～！楽しみですわね～！
知っていただいたからにはね、死んでもらいますわ～！（味方を誤殺）
銃って難しいですわね～！
うるせぇですわね！
これがAPEXですの～？
殺せ殺せ殺せ殺せ！殺しましてよ～！
わたくしってば、どうして脆いの～！
グレネードがものすごく欲しいですわ。
これは全員殺すしかありませんわ！（殺される）
どんなわたくしも結局、自分をさらしてしますのですね～！
この顔を見たからには、帰らせません！
一番最低なもぐた叩きですわ～！
さぁ、お顔をお出しになって、死になさい！
みなさま、これほぼAPEXですわよ。3人チームですし、ほぼAPEX。
APEXと一緒。ウルトを撃ちたいですわ～！
まだ生きておりますのね～！
これがAPEX！これが本当のAPEXですわ～！みなさまに本当のAPEXというものを教えてさしあげましてよ～！
撃たれる前に打ち殺せぇ！これが基本ですわ～！
サツが来てしまいますわ！サツの方たち、サツの方たち～！
わたくし別に、運転が下手というわけではなくてですね、きっと別にそんなことはないと...（車が大回転する）
Lってどっちですの？
わたくし冷静になって！わたくし...このクソ車が！！！！
こちらの電車、全然来ませんわね。クッソ田舎ですわ、ここ。
右ですわね！右ですわね！はぁ！（衝突）
こうやって人々は争うんですわね。
もう殺すしかないんですわね。
殺してみなさいよ、馬鹿者共が！殺してみなさいよ！（殺される）
冷静に殺しますわよ。
殺してみなさい！このお警察共が！
みなさま方、忘れないでいただきたいのが、わたくしは決して犯罪を推奨するVTuberでh...GrandTheftAutoVですわ～！！
この車は私のものになりましてよ～！
え、わたくし逆走しておりまして？わたくしの進む道が、わたくしの道。そう、わたくしが進む道だけが、わたくしの道なんですわ～！
ラマ―お待ちになって！わたくし、すっごい重いんですの～！
わたくしの道ですわ～！みなさま、おどきになって～！
わたくしが歩いた道が、本当の道ですわ～！
わたくしが生きていく道を見失いましてよ～！
あぁ！クソ...やってしまいましたわ。
何人かひき殺してしまいましたわ～！
走れつってんですのよ！このすっとこどっこい！
邪魔ですのよ！私の道を邪魔しないでいただけます？
わたくしのゲームは全てがスペランカーか東方projectだと思ってくださいまし。死に覚えゲーですわ～！
あぁ、もう！わたくしったらスパイダーマン！
お邪魔！お邪魔！お邪魔虫共が！おどきなさい！
このでっかい看板なんなんですの！何の役にも立たない！このでくの坊！！
うるさいですわね！ShitShitShitShitShitと言いたのは、こっちの方でしてよ！
お嬢様パンチ！お嬢様パンチ！お嬢様キック！お嬢様追撃！追撃！顔の骨を砕く攻撃！鼻を折りましてよ～！
何なんですの?!通りすがりにF〇CKYOUなんて!岸和田じゃございませんことよ～?!
こちらからFRYHIGHしたいですわ～！
自由度が高いとは聞いておりましたが、わたくしの自由さにはついてこなかったでしたね。
お邪魔！お邪魔！お邪魔虫共が！
うるさいですわね！何がF〇CKですの？！こっちがF〇CKですわ！
邪魔だつってるんですの。
NODEADNODEATHの安全運転ですわよ～！
さっきまでのわたくしとは変わりましたの。今は安全運転しかできませんわ～！
安易に人の命を失くしたりしてはいけませんわ。（人を轢く直前でムービーに入る）殺してませんわ、ムービーに入りましたからね～！（車の軌道的に確実に轢き殺している。）
（着信音）あ？うるせぇですわね。
ラマ―ぶん殴りたかったですわね。
いや、そんなに殺しておりませんことよ～！（59人）

